# 闲杂
1. 翻译整理PDF

# 编程
- 利用scrapy做一个爬虫，抓取高考招生信息和分数，以及录取情况。


# 不顾怎样，现做着
1. Salesforce【编程1】
- 用vscode的agentforce插件做一个lwc的开发。
- 开发以外的工作可以做哪些，能否完成一个系统的开发和设定。

2. python，C#的开发【编程2】
- python做一个爬虫
- C#和小宇商量一下，没有注意的话做https://app.rwa.xyz/
- 游戏开发
  - 跳动的质数

- 头脑风暴的SKILL
# 写小说

# 做视频
- 找到行业大佬，世界巨富，等领袖人物的日常信息发布，做切片和搬运
- 把twitter搬运到哪里呢？
  - 用AI每天追踪整理关注人群的信息，整理成15秒短视频，放到抖音
  - 关注人群可以分成不同类，对应不同账号
  - 比如技术领袖，世界巨富，特朗普
# 🌟🌟🌟收集整理中国历史神话传说的神仙，圣贤，用AI生成几秒的形象视频🌟🌟🌟

# 龙虾机器人
- 获取网上的各种信息。
  - 不一定通过爬虫。通过大模型自身的训练结果数据呢？这是一个重要的方向。=搞笑的抽取大模型的数据【可能类似于蒸馏】
- 在教育工作中的应用。
- 在其他行业的应用 比如招聘。
- 企业端，收集简历，评价简历 = 在招聘网站端，可以提供AI的数据接口

# 面向AI的数据接口
- 现有网络环境（网站）的重构。
  - 用工具把一个网站整个端下来。【这个名词叫啥来的】
  - 谁有动力做这件事呢？这件事能带来哪些利益，给谁带来利益？
- 还会不断的出现类似SKILL，MCP这种协议，但可能也不会太多。
  - 单纯的东西不断复用是王道
- huggingface形式 【https://huggingface.co/】
- github形式

## 把消费行为数据喂给AI，这个挺恐怖的。
- 淘宝，美团，如果把客户的消费数据喂给AI，那么，个人的生活实际就是在AI的阴影之下喽。
### AI伦理
- AI伦理很重要，但是以什么形式存在呢？所谓恰当的形式，是指需要有约束力。
- 关于约束力的讨论 ->这件事，有点哲学的味道，现在的现实世界，规则是如何具有约束力的呢？
- 现实世界中，规则之所以有约束力，是因为：
  - **它们被暴力、资源、系统、群体与心理五重机制同时支撑，使违背规则的代价持续高于遵守规则。**

# AI输出，输入的格式要规范
- 如何规范？
- 不同的议题有不同的格式
- TODO：设计一套AI输出的规范